~OP~
~ED~
Ujian semester kami sudah selesai,
libur musim panas pun, dimulai.
Apa kamu tidak paham
yang namanya "ditolak"?
Horikita.
Apa?
Mau pergi ke kolam renang ba—
Sudah terlalu lama.
Dia ke mana, sih?
Maaf, aku terlambat.
Sudah kubilang
untuk tepat waktu!
Yang lebih penting,
kau bawa barang-barangnya, 'kan?
Iya, tentu.
Jangan sampai salah
mengatur titik temunya.
Operasi mengintip
ruang ganti perempuan.
Dengan ini, setidaknya kengenesan
kita dapat sedikit terobati.
Firasatku kurang enak soal ini.
Lo? Horikita?
Lama tidak bertemu, ya?
Eh, Horikita, rupanya
kamu masih hidup, ya?
Sejak libur musim panas aku
tidak pernah lihat kamu, sih.
Aku cuma tidak merasa
perlu bertemu kalian-kalian itu.
Oh?
Kei Karuizawa.
Sama dengan Kushida, dia salah satu dari
dua pemimpin di kalangan cewek Kelas D.
Baru-baru ini dia berpacaran dengan Hirata,
membuat pengaruhnya di kelas semakin besar.
Yang di sampingnya, Yousuka Hirata ....
Figur utama di kalangan cowok Kelas D,
punya kemampuan olahraga
dan akademik di atas rata-rata.
Dia juga mudah bergaul.
Aku bahkan masih bertanya-tanya, kenapa dia
ditempatkan di kelas anak menyimpang, Kelas D.
Horikita,
kenapa tidak sekali-kali ikut main
dengan teman sekelasmu, begitu?
Aku merasa tidak perlu.
Lebih baik kalau waktunya kuhabiskan
untuk membaca ataupun belajar.
Oh, begitu, ya?
Ayo jalan lagi, Hirata.
Rasanya Horikita merasa
terganggu kita ajak mengobrol.
Sampa ketemu lagi, Horikita.
Aku tidak butuh teman dekat.
Karena selama ini aku
sudah biasa sendirian.
Meski begitu, buat apa aku ada di sini?
Kulitmu sama sekali tidak ada bekas
sengatan mataharinya, ya, Sakura. Enak!
Aku senang sekali kamu mau ikut sama kami, Horikita.
Kikyou, Kushida.
Disukai di kalangan cowok maupun cewek,
sifatnya benar-benar cerminan anak baik.
Tapi ... menurutku dia membenciku.
Kuharap kita bisa memanfaatkan momen
kali ini untuk bisa jadi lebih dekat, ya?
Tapi kenapa meski benci dengan seseorang,
dia malah mencoba untuk lebih dekat?
Aku tidak bisa mengerti.
Ada apa, ya?
Ike, Yamauchi, dan Sudou mana?
Mereka masih belum sampai?
Iya juga, mungkin mereka ter—
Maaf membuat kalian menunggu!
Kami bangunnya kesiangan, maaf, ya.
Bangun kesiangan ... tapi kok kalian
datangnya sudah dari arah kolam renang?
Ya-Yah ....
Ya-Yang begituan tidak
perlu dijelaskan, lah!
Se-Se-Sekarang
mending langsung cus!
Iya, ayo!
Lo ...! Hei!
Kalian juga mau ke kolam renang?
Ini hari terakhir kolam
renangnya dibuka, sih.
Iya. Yang lain mungkin
juga bakal datang.
Sejak kapan dadamu seperti itu?
Eh? Sejak kapan?
Sejak kelas tiga SMP, kayaknya.
Habis itu terus makin besar ....
Memangnya kenapa?
Bukan apa-apa.
Sekarang aku jadi mengerti ....
Kenapa kamu selalu
kelihatan lebih berisi dari luar.
Omong-omong, mungkin ini pertama
kalinya kita main bareng, ya, Sakura.
Jangan-jangan kamu
suka ke kolam renang, ya?
Bu-Bukan begitu alasannya ....
Ayanokouji yang
mengajakku, jadi ....
Oh, begitu rupanya.
Jadi karena Ayanokouji
yang mengajak, ya!
Me-Memangnya ada yang salah, ya?
Belakangan ini jadi makin banyak
yang kelihatan bareng Ayanokouji.
Dia juga kelihatan makin
dekat sama Ichinose.
Memang, sih.
Honami Ichinose.
Figur utama Kelas B.
Di semester satu pernah ada satu kejadian,
dan dialah yang membantu Kelas D,
tapi aku tidak bisa
tahu jalan pikirannya.
Apa kamu tidak merasa
tersaingi, Horikita?
Bukan urusanku mau siapapun
dekat sama Ayanokouji.
Oh, masa?
Di sini Markas Pusat.
Operasi "Gairah Muda"
dilanjutkan ke tahap dua.
Batas waktunya adalah hari ini,
sebelum para target pulang.
Argos-1 masuk. Rojak.
Baiklah, ayo nikmati sepuasnya!
Sakura, kamu pakai baju
renang tertutup, ya?
Aku kurang suka mengumbar
tubuhku di depan banyak orang ....
Aku juga pakai baju
renang baru, lo.
Terima kasih!
Lo? Yamauchi kok tidak ada.
Lo? Dia kira-kira pergi ke mana, ya?
Be-Benar juga ..., dia ke mana, ya?
Masa dia terpisah? Apa tidak lebih baik kita ca—
Tidak usah, tidak usah! Mungkin
dia cuma sedang pergi ke toilet!
Sekarang, mending kita
langsung senang-senang!
Di sana ada lapangan voli, tuh!
Tancap, lah! Langsung sikat main!
Ke-Kenapa kamu sesemangat itu?
Eng ... aku payah kalau soal olahraga.
Tidak usah cemas, di tim kita
lebih banyak cowoknya, kok.
Baiklah, kumulai, ya!
Terima ... ini!
Kayaknya bakal ramai banget.
Nanti boleh minta
losion berjemurmu, ya?
Duh, maksudnya apa ini?
Masa kita harus ganti baju di toilet?
Sial! Kameranya ... sulit ....
Itu ada apa, ya?
Itu toilet, 'kan?
Apa kira-kira terjadi sesuatu, ya?
Biar kucoba lihat dulu, deh.
Eh, tunggu dulu!
Buat apa memikirkan soal
keramaian tidak jelas begitu?
Fokus! Lebih baik fokus!
Ike kenapa, tuh?
Entahlah. Mungkin dia tadi salah makan.
Markas Pusat di sini. Argos-2.
Laporkan keadaan.
Argos-2! Ada apa?
Aku menghadapi kendala.
Aku tidak yakin orang gagal sepertiku
bisa mengatasi hal semacam ini ....
Yakinlah ...
... pada dirimu sendiri,
dan rekan-rekan yang mempercayaimu.
Yakinkan dirimu bahwa ini tidak mustahil.
Masuk!
Tidak sanggup lagi!
Hei, Yamauchi kok
tidak balik-balik, ya?
Apa tidak lebih baik
kita cari dia, ya?
A-Alah, tidak perlu
cemas begitu, Kushida.
Tapi mungkin dia lama
karena kena masalah apa begitu.
Alah, tidak mungkin!
Ike, apa kamu tidak khawatir dengan temanmu sendiri?
Duh, apa dia bakal berpikiran
kalau aku ini orangnya tidak pedulian?
Dari manga aku belajar kalau cewek
suka sama cowok yang bersahabat ....
Kalau terus begini,
bisa-bisa dia ... membenciku.
Tidak, tidak, tidak boleh!
Markas Pusat di sini.
Argos-2, waktumu sudah habis.
Segera abaikan misi
dan kembali ke markas.
Maafkan ... ketidakmampuanku!
Minta maaf tidak
akan mengubah apa pun!
Maaf ....
Tapi aku tidak mau Kushida
sampai membenciku ....
Ayo kita cari Yamauchi sa—
Yo! Aku balik!
Yamauchi?
Yah, antrean toiletnya
panjang banget!
Begitu, ya? Syukurlah
kalau cuma kena antre.
Kami mencemaskanmu, lo!
Eng, karena Yamauchi
sudah balik, jadi biar aku—
Perutku sakit!
Aku ke toilet dulu!
... digantikan.
Menghalangi saja.
Oke, Bos.
Ayo.
Markas Pusat di sini!
Musuh-R mendekat!
Tapi aku sudah hampir
menyelesaikan tahap duanya!
Tidak ada waktu lagi!
Argos-1, mundur!
Mundur sekarang!
Argos-1!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Kakiku ... kena kram!
Kok kramnya aneh begitu, ya ....
Sekarang bagaimana?
Kalian tinggal lima orang, tuh.
Eng, bagaimana kalau
kita berhenti dulu?
Tunggu sampai Sudou dan Ike ba—
Jangan menyerah!
Aku yang akan berusaha keras
menggantikan mereka berdua!
Jadi jangan pernah
berpikir untuk menyerah!
Atau cuma sebatas itukah kenangan
kita bermain voli bagi kalian?!
Ayo, tunjukkan semangat kalian!
Apa Yamauchi biasanya sesemangat itu?
Sejak awal aku kurang
tahu karakternya, sih.
Bahkan kadang aku sampai tidak bisa membedakan
mana yang Yamauchi dan mana yang Ike.
Lo? Padahal tidak sedang dibersihkan.
Persiapan selesai.
Sekarang tinggal keluar dari sini.
Argos-1, masih terlalu
cepat untuk senang.
Ada cewek di gerombolan Musuh-R!
Kuulangi, ada cewek di gerombolannya!
A-Aduh ....
Maaf, tidak bisa kuraih.
Alah, santai tidak usah dipikirkan.
Tetap tidak boleh!
Kalian tidak bisa seenaknya kemari!
Sudah ada tandanya kalau dilarang, 'kan?
Aku tidak peduli.
Terserah aku ingin ke mana.
Itu aturanku.
Merusak pemandangan saja,
ada perkelahian dua makhluk rendahan.
Sakayanagi?
Tidak ada yang
memintamu kemari.
Angkat kaki dan bawa
anjing-anjingmu itu.
Lo? Sepertinya aku perlu
menjinakkanmu juga ....
Ada apa ribut-ribut di sini?
Meski ini fasilitas waktu luang,
kita masih ada di lingkungan sekolah.
Apa kalian tidak bisa mengerti?
Wah, wah, ternyata Ketua OSIS ....
Kamu menahan diri.
Aku memang payah
kalau soal olahraga.
Kamu itu lumayan atletik,
aku sudah pernah lihat, tahu.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Apa kau merasa terganggu?
Kau ini benar-benar
benci kekalahan, ya?
Tidak juga ....
Menurutku itu hal yang bagus ....
Gim memang membosankan kalau
kau tidak ada motivasi saat main.
Sedikit lebih memotivasi diri juga
dapat membantumu menjalin pertemanan.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Aku tidak butuh teman dengan cara itu.
Di ruang ganti?
Apa terjadi sesuatu?
Markas Pusat di sini.
Argos-1, bagaimana keadaannya?
Aku sudah siap untuk kembali.
Tapi di luar ada penghalang.
Aku tidak bisa keluar.
Sial, padahal sudah sejauh ini ....
Kau tidak boleh menyerah!
Hei, Sotomura.
Apakah yang kita lakukan ini salah?!
Kau ini bilang apa?!
Kalau ... kalau aku
tidak bisa keluar ....
Jangan sekali-kali menyerah!
Sotomura ....
Panggil aku Markas
Pusat, Argos-1.
Sekarang ini, ada rekan seperjungan
yang menanti kepulanganmu.
Jangan hilang harapan.
Argos-1? Argos-1?!
Maaf, aku hampir saja putus asa.
Argos-1!
Markas Pusat, hubungi Argos-4.
Minta dia menjalankan tahap ekstra!
"Alihkan perhatian dari ruang ganti?"
"Ketua OSIS, Ryuuen, dan yang lain?"
Ini terlalu berlebihan ....
Horikita.
Aku butuh bantuanmu
untuk melakukan sesuatu.
Sudah kubilang kakiku kram!
Jangan mendekat!
Kelihatannya kok tidak begitu.
Di sana terjadi sesuatu juga, tuh!
Bukannya itu Horikita yang dari Kelas D?
Ayo kita lihat!
Horikita?
Katakan padaku siapa yang
sudah menjebak kalian.
Cewek ... namanya Horikita ....
Horikita kenapa, ya?
Aku juga masih bertanya-tanya.
Kenapa harus aku yang
melakukan hal ini?
Pertama, akan kukatakan
dengan lantang ....
Kami adalah anak
tahun pertama, Kelas D.
Kami sering disebut sebagai
kelas anak menyimpang.
Kami memang banyak
yang biang masalah.
Kami bodoh, kami juga mudah sekali
jatuh pada perangkap kelas lain.
Siswa Kelas C yang di sana,
percobaan sabotase kalian
tempo hari memang berani sekali.
Tapi sekarang, aku merasa
berterima kasih pada kalian.
Terima kasih, karena
sekarang aku mengerti,
betapa sulitnya meraih sesuatu di kelas yang penuh dengan anak bermasalah.
Tapi dari Kelas A sampai D,
tidak dipisahkan hanya berdasar
kemampuan atletik dan akademik.
Yang berarti, kelas gagal seperti D sekalipun, dapat naik ke Kelas A.
Mampu naik ke Kelas A.
Kami akan naik ke Kelas A!
Terima kasih, Horikita!
Kece badai!
Luar biasa!
Kelas D ....
Aku tidak habis pikir.
Betulan ada kamera
yang dipasang di sana.
Mau pergi ke kolam renang bareng?
Tidak.
Aku butuh bantuan darimu.
Masa depan Kelas D
sedang dipertaruhkan.
Soal apa, sih?
Ike yang punya ide main ke kolam renang.
Dia berencana mengintip dengan
memasang kamera di ruang ganti cewek.
Kalau kucoba hentikan, mungkin
mereka akan melakukannya di belakangku.
Karena itulah, lebih baik membiarkan mereka gagal setelah mencobanya.
Mungkin kamu ada benarnya.
Rencana mereka adalah
memasang kamera di sana,
lalu mengambilnya setelah kolam renangnya tutup dan semua orang sudah pulang, tapi ....
Sebelum itu terjadi, aku cukup
mengambil kartu SD-nya duluan.
Yah, begitulah rencana awalnya.
Keterlibatan kelas lain membuat
semuanya jadi makin runyam.
Jadi itu alasannya kamu menyuruhku
melakukan pidato penarik-perhatian itu?
Semuanya bertepuk tangan, lo.
Sudou dan yang lain
malah sampai menangis.
Yang lebih penting, apa kau
menikmati kolam renangnya?
Sepanjang libur musim panas kau
pasti cuma sendirian terus, 'kan?
Aku datang ke sini
bukan untuk bermain.
Selain itu, aku suka sendirian.
Begitu, ya.
Masih ada waktu sebelum tutup, ya.
Kamu ini apa-apaan?
Maaf, deh.
Itu balasannya.
Wah, aku ikutan, ya!
Kushida! Kami ini
bukannya berma—
Terima ini!
Aku juga akan
main sama Horikita!
Yaho!
Ma-Maaf ....
Posel?
Memang lebih mudah sendirian, ya.
kirari chou ga tonde itta
Gemerlap, sayap kupu-kupu yang beranjak terbang.
sunabokori ga daichi ni mau
Sang debu awan pun menari ke segala penjuru Dunia.
haruka kanata soredemo
Meski langit berada jauh di sana,
Nomor Dirahasiakan
haruka kanata soredemo
sora ni akogareta ah
Meski langit berada jauh di sana,
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
sora ni akogareta ah
niramedo hoshi wa ochinai
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
niramedo hoshi wa ochinai
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
Lantas, bagaimana cara kita meraihnya dari sini?
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
S
e
l
a
m
t
D
a
t
n
g
di
Kelas
yang
Segalanya
Selamat Datang
di Kelas Elite
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Setengah selesai,
adalah memulai:
berani bijak,
mulai.
Dia yang telah memulai sudah setengah jalan; berani untuk bijak, berani untuk mulai!
toozakaru gunjou no shita de
Birunya langit semakin memudar,
byoudou ga wana o haru
seiring Sang Hakim menyusun perangkapnya.
heya ni hari ga ochiru
Jarum-jarum pun menghujam seluruh ruangan kita.
hikage to hizashi machiwabi
Mengharap sinar mentari dan tempat berteduh,
entoropii ga michiteiku
entropi mulai menunjukkan jalan terang.
seigenteki jiyuu no naka de
Bila harus mengibaratkan,
kimi wa dou ikiru no ka tte towareta mitai da
bayangkan bagaimana hidup dengan kebebasan yang terbatas?
step by step
Langkah demi langkah,
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
step by step
Langkah demi langkah,
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
henka wa kowakunai shinka o togeyou
tak perlu takut dengan perubahan, jadi berevolusilah!
haiagaru nando demo sora wa itsudemo matteiru
Terus mencoba, karena langit 'kan setia menunggu.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Karena kita adalah pengelana di ruangan bernama "Dunia" ini!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Perolehan Poin Kelas Satu
Kelas
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Terukir senyum palsu pada pribadimu yang sebenarnya.
kakusarete tojite yuku mienai
Tersembunyi, terkubur tak terlihat.
hitori de daijoubu
Sendiri pun, kau pasti baik-baik saja.
sekai wa kimi no koto tameshitsuzuke
Dunia 'kan terus memberimu cobaan,
jiyuu no hane o otosu no
demi perlahan mengurung sayap kebebasanmu.
owaranai nichijou tatakai e
Hari-harimu 'kan jadi medan perang.
sou mayowazu ni
Jadi, tak usah ragu lagi!
makerarenai kimi to jibun no yume ni
Mimpi kita berdua yang tak dapat dihentikan.
issho ni tsukanda keshiki kagayaku no
Puncak yang kita gapai, kini berkilau dengan terangnya.
kodoku o sutetatte
Meski kesendirian itu t'lah kautanggalkan,
kimi wa kimi da kara
kau 'kan tetap jadi dirimu.
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Hideo Sotomura
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Hideo Sotomura
15325 PPt
49124 PPt
46615 PPt
17217 PPt
6102 PPt
12910 PPt
4877 PPt
4218 PPt
9159 PPt
11262 PPt
10987 PPt
8481 PPt
15325 PPt
49124 PPt
46615 PPt
17217 PPt
6102 PPt
12910 PPt
4877 PPt
4218 PPt
9159 PPt
11262 PPt
10987 PPt
8481 PPt
Kakeru Ryuuen
Albert Yamada
Kyogo Komiya
Daichi Ishizaki
Honami Ichinose
Ryuji Kanzaki
Chiharu Shiranami
Mako Amikura
Arisu Sakayanagi
Kakeru Ryuuen
Albert Yamada
Kyogo Komiya
Daichi Ishizaki
Honami Ichinose
Ryuji Kanzaki
Chiharu Shiranami
Mako Amikura
Arisu Sakayanagi
142663 PPt
135986 PPt
122301 PPt
75946 PPt
2644084 PPt
191522 PPt
172451 PPt
179006 PPt
381459 PPt
142663 PPt
135986 PPt
122301 PPt
75946 PPt
2644084 PPt
191522 PPt
172451 PPt
179006 PPt
381459 PPt
Ris-kan mu-n-dur
Ban-tu-an di-min-ta
Ren-ca-na ka-ca-u
Tung-gu ke-sem-pa-tan yang la-in
Ris-kan mu-n-dur
Ban-tu-an di-min-ta
Ren-ca-na ka-ca-u
Tung-gu ke-sem-pa-tan yang la-in
Gudang Serbaneka Sekolah        Markas Pusat Operasi
Argos-2 Tahap-2 Eksekusi
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Bagian dalam
Argos-2 Tahap-2 Kesulitan
Gudang Serbaneka Sekolah        Markas Pusat Operasi
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Bagian dalam
Argos-2 Tahap-2 Kesulitan
Gudang Serbaneka Sekolah        Markas Pusat Operasi
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Bagian dalam
Dalam ruang ganti Argos-1
Komandan Operasi      Sotomura
Operasi Tahap-2      Dibatalkan
Argos-2  Mundur secara paksa
Operasi Tahap-2  Sedang Dilanjutkan Argos-1
Komandan Operasi      Sotomura
Tahap-2 Selesai  Operasi dilanjutkan ke misi evakuasi
Hambatan terlihat
Argos-3  Datang membantu misi evakuasi
Komandan Operasi      Sotomura
Argos-4
Cadangan    Menjalankan Operasi Tahap Ekstra
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Pintu keluar
Argos-3 Datang membantu misi evakuasi
Argos-1
Tanpa Cidera
Operasi Mengintip Ruang Ganti  Baju Perempuan   Selesai
Hari yang Sama 16:03
Hari Dilancarkannya Operasi 06:46
Tukang Lapor
Argos-4
Gudang Serbaneka Sekolah        Markas Pusat Operasi
Argos-2 Tahap-2 Eksekusi
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Bagian dalam
Argos-2 Tahap-2 Kesulitan
Gudang Serbaneka Sekolah        Markas Pusat Operasi
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Bagian dalam
Argos-2 Tahap-2 Kesulitan
Gudang Serbaneka Sekolah        Markas Pusat Operasi
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Bagian dalam
Dalam ruang ganti Argos-1
Komandan Operasi      Sotomura
Operasi Tahap-2      Dibatalkan
Argos-2  Mundur secara paksa
Operasi Tahap-2  Sedang Dilanjutkan Argos-1
Komandan Operasi      Sotomura
Tahap-2 Selesai  Operasi dilanjutkan ke misi evakuasi
Hambatan terlihat
Argos-3  Datang membantu misi evakuasi
Komandan Operasi      Sotomura
Argos-4
Cadangan    Menjalankan Operasi Tahap Ekstra
Ruang Ganti Kolam Renang Sekolah     Pintu keluar
Argos-3 Datang membantu misi evakuasi
Argos-1
Tanpa Cidera
Operasi Mengintip Ruang Ganti  Baju Perempuan   Selesai
Hari yang Sama 16:03
Hari Dilancarkannya Operasi 06:46
Tukang Lapor
Argos-4
Sedang dibersihkan
Pintu Keluar Ruang Ganti Kolam Renang SMA Bina Lanjutan
Terima kasih atas pengertiannya.
Kiyotaka Ayanokouji
Panggilan Masuk
Angkat
Tutup
Kiyotaka Ayanokouji
Panggilan Masuk
Angkat
Tutup
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tak ada yang lebih berbahaya daripada teman yang tak acuh;
bahkan lebih baik musuh yang bijak.
Jean de La Fontaine,"Fabel"
Kelas Elite\h\h Episode 7
S
M
A
B
i
n
a
L
n
j
u
t
a
n
M
e
t
r
o
p
l
i
t
a
n
T
o
k
y
o
Di sekolah ini, siswanya dapat membeli "hak" untuk dipindahkan ke kelas yang mereka inginkan.
Dibutuhkan 20 juta poin untuk membeli "hak" tersebut.
Operasi Gagal Akibat Gangguan Dari Luar
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Subjek:
Kosong
Pesan ini kosong
1 Lampiran
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tanggalkan segala harapan, bagimu yang masuk kemari.
Dante Alighieri,"Komedi Ilahi: Neraka" Pupuh 3 Sajak 9
Kelas Elite\h\h Episode 8
Operasi Mengintip
Ruang Ganti
Baju Perempuan
Operasi Mengintip
Ruang Ganti
Baju Perempuan
m -100 -85 b -100 -96 -96 -100 -85 -100 l 85 -100 b 96 -100 100 -96 100 -85 l 100 85 b 100 96 96 100 85 100 l -85 100 b -96 100 -100 96 -100 85 l -100 -85
Kei Karuizawa
Salah satu siswa yang menempati hierarki atas di kelas D. Atas alasan itu, dia tergolong punya pengaruh di kalangan siswa perempuan, tidak kalah dengan Kikyou Kushida.
Saat ini, dia berpacaran dengan pemimpin karismatik kelas D, Yousuke Hirata, yang membuat posisinya di kelas semakin kuat. Dia orangnya gampangan dan sedikit sembrono.
Seratus ribu poin awal yang didapatkannya saja dihabiskan dengan percuma untuk keperluan fesyen dan aksesoris. Setelah itu, dia mendapat poin dari hampir seluruh perempuan
yang ada di kelas, dan menggunakannya untuk memenuhi kebutuhannya. Berbeda dengan Ken Sudou, meski sering terlihat kurang hati-hati dan gegabah, tapi tidak ada tanda-tanda
bahwa dia akan menyebabkan masalah di saat ini.
m -100 -85 b -100 -96 -96 -100 -85 -100 l 85 -100 b 96 -100 100 -96 100 -85 l 100 85 b 100 96 96 100 85 100 l -85 100 b -96 100 -100 96 -100 85 l -100 -85
Yousuke Hirata
Pemimpin karismatik kelas D. Nilai akademik dan atletiknya di atas rata-rata. Dia orangnya terus terang dan perhatian pada sesama. Tidak ada tanda-tanda akan menyebabkan masalah.
Dia juga mendapat kepercayaan dari siswa dan gurunya sebagai figur utama di kelasnya
sewaktu SMP. Dilihat dari kepribadian dan kemampuannya, dia dapat digolongkan sebagai
siswa unggulan, membuat banyak orang bertanya-tanya kenapa dia ditempatkan di kelas D,
kelas siswa yang menyimpang. Kebaikan dan ketampanannya membuat dia sangat populer di
kalangan perempuan. Popularitasnya tidak hanya dalam ruang lingkup kelas D, namun sampai
ke kelas-kelas yang lain. Saat ini, dia berpacaran dengan Kei Karuizawa, figur utama di
kalangan perempuan kelas D. Dia sering terlihat bersama Kei di sekolah.
m -100 -85 b -100 -96 -96 -100 -85 -100 l 85 -100 b 96 -100 100 -96 100 -85 l 100 85 b 100 96 96 100 85 100 l -85 100 b -96 100 -100 96 -100 85 l -100 -85
Kikyou Kushida
Salah satu figur utama di kalangan perempuan kelas D. Dia mengaku ingin berteman dengan
semua yang ada di sekolah, sehingga membuatnya punya banyak teman dari semua kalangan,
kelas, dan angkatan. Wajah yang cantik dan sikap periang membuatnya secara natural populer
di kalangan laki-laki. Di kalangan perempuan pun dia juga populer, hal ini mungkin karena dia
dengan sabar menghabiskan banyak waktunya untuk berinteraksi dengan mereka, serta
menunjukkan bahwa dia peduli terhadap mereka. Banyak siswa yang segan padanya, yang membuatnya punya pengaruh besar di kelas. Nilai atletik dan akademiknya juga lumayan.
Ditambah, kemampuannya berkomunikasi sangatlah bagus. Nilainya di tahap wawancara saat
ujian masuk bahkan termasuk yang berada di peringkat atas.
m -100 -85 b -100 -96 -96 -100 -85 -100 l 85 -100 b 96 -100 100 -96 100 -85 l 100 85 b 100 96 96 100 85 100 l -85 100 b -96 100 -100 96 -100 85 l -100 -85
Honami Ichinose
Meski baru duduk di bangku SMA tahun pertama, kepandaian, kemampuan atletik, dan
kecakapannya berkomunikasi sangatlah tinggi. Bahkan di kalangan kelas A, cuma ada beberapa
siswa yang kemampuannya dapat disandingkan dengan Honami Ichinose. Normalnya dia jelas
ditempatkan di kelas A, tapi alasan tertentu memaksa dia masuk ke kelas B. Periang, apa
adanya, dan juga jujur, membuatnya disegani oleh siswa maupun guru. Ditambah, dia juga
sangat populer. Kelas B punya tingkat persahabatan dan kesatuan antarpersonal yang tinggi
dibanding kelas lain, hal ini pun sebagian besar berkat usahanya. Dia punya wajah yang begitu
cantik, tapi sepertinya dia tidak menyadarinya. Saat ini kelas B dan kelas D dalam hubungan
yang baik.
Capai
...Kelas A
Jadwal Rinci
Belajar
Tidur
Makan
Belajar
Rencana Aktivitas Harian Saat Musim Panas
Senin
Selasa
Rabu
Kamis
Jumat
Capai
...Kelas A
Jadwal Rinci
Capai
...Kelas A
Jadwal Rinci
Capai
...Kelas A
Jadwal Rinci